¿Casandra?
¿Crees que ella todavía puede protegerte?
El partido ha terminado. ¡Yo gané!
Esta arena ahora pertenece a la Casa Claudio,
y esas dos hermanas se han apostado
directo a mis manos!
Eres un humilde plebeyo.
Tengo diez mil maneras de hacerte sufrir.
No he peleado todavía.
¿Qué te hace pensar que has ganado?
¡Bien!
¡Tú mismo lo dijiste!
Tenía miedo de que fueras un cobarde y no pelearas.
¡Goliat!
¡Mata a este campesino!
¡Hazlo tonto!
Este pequeño desgraciado arrogante
¿De verdad se atreve a desafiarme?
¡Sí, joven maestro Corvus!
Me aseguraré de que sufra la muerte más brutal.
¡Este mundo jamás ha visto!
Marco...
¿Están curadas tus heridas?
Justo ahora, enviaste a Corvus a volar.
¡con una sola bofetada!
No me digas...
De hecho, movió ese peso de dos mil libras.
estante de armas solo?
Mis heridas no han sanado del todo, eso es cierto.
Pero lidiar con basura como él...
eso no es un desafío.
Entonces... ¿con qué arma eres más hábil?
Si no hay nada en la sala preparada,
¡Haré que te traigan uno inmediatamente!
No es necesario desviarse para buscar un arma.
Bajaré desde aquí mismo.
¿Directamente desde aquí?